Sebenarnya siapa Linken ini?
(Episode 14)
Linken, aku sudah kenal kamu begitu lama
Sebenarnya
kamu itu siapa?
Aku? Aku orang yang bisa memerintah dunia
Dasar pembohong
Silakan berdiri
Di mana Linken?
Tuan Linken sudah
pesankan Hotel Mada
silakan ikut saya
Baik
Ayo
Hotel Mada?
Hotel bintang 8?
Siapa dia sebenarnya?
Linken si pecundang itu
dapat uang dari mana?
Jangan bercanda
Dia bilang mau
berikan Grup Hash
ke Selia
Aku kerja di Grup Hash
kenapa aku
gak kenal dia?
Ayo, kita pergi lihat
Silakan
Ayo
Hotel Mada ini
mewah sekali
Keluarga Linken
sekaya ini?
Mungkin dia habiskan
seluruh hartanya
hanya untuk pamer
Menurutku juga begitu
Tuan Linken sedang dalam perjalanan
Dia akan bawa
tiga mahar
untuk melamar
Tiga mahar?
Mahar pertama
bernama kekayaan
Dengan kekayaan
Keluarga Dara
yang keluarga biasa
bisa jadi
keluarga yang berani hadapi dunia
dan jadi keluarga terpandang
Mahar kedua
bernama reputasi
Kalau hanya
punya kekayaan
itu hanya
orang kaya baru
bukan keluarga terpandang
Saat Keluarga Dara punya reputasi
Keluarga Dara
akan menjadi
keluarga terpandang
dan dapat pengakuan Kota Air
bahkan seluruh negeri
dan dihormati
Mahar ketiga
bernama gak mengecewakanmu
Apa maksudnya gak mengecewakanmu?
Keteguhan Nyonya selama 8 tahun ini
sangatlah luar biasa
Kami dari Klan Saga
merasa Anda
pantas dapatkan
semua ini
Tuan Linken
gak boleh mengecewakan kamu
Jadi, mahar ketiga
bernama ketulusan hati
yang melambangkan kesetiaan padamu
Mengenai apa isinya
izinkan aku merahasiakannya